[Love Between Lines]
[Episod 6]
Perlahan-lahan.
Saya...
Jangan muntah pada tangan saya.
Mengapa awak ada kunci rumah saya?
Bangunlah.
Bangun.
Di atas rumah saya ialah...
Dia dah tidur, jangan bising.
Rumah saya...
Buka pintu.
Awak ada bawa kunci?
Nah, ambillah.
Pengarah Yu.
Saya lebih rela kalah
daripada melarikan diri.
Kenapa saya ada di sini?
Hu Xiu,
awak di luar sana?
Ya, saya.
Maaf, saya pun...
Saya pun tak tahu
kenapa tiba-tiba muncul di sini.
Saya ingat saya sedang makan,
kemudian saya minum arak,
tapi tiba-tiba muncul di sini tanpa sedar.
Saya tahu
Awak tahu saya berada di sini?
Ini tak pentinglah.
Jadi, apa yang penting? Saya...
Yang pentingnya,
kunci pintu loteng ini dah rosak.
Mengapa awak kunci pintu?
Jangan-jangan awak nak halang saya masuk?
Awak tahu tak macam mana
perangai awak lepas dah mabuk?
Macam mana pun saya takkan
sengaja ceroboh masuk ke bilik orang lain.
Saya tak kisahlah.
Cepat awak buka kunci pintu ini
untuk saya.
Sekarang dah pukul berapa?
Mana saya nak cari
tukang kunci untuk awak?
Saya dah haus.
Saya pun tak dapat hantar air ke dalam.
Terima kasih.
Sama-sama.
Pengarah Yu,
dah lewat malam macam ini,
awak ini belum tidur
atau baru bangun?
Belum tidur lagi.
Tak selesa kerana tinggal di loteng?
Taklah, saya tengah bekerja.
Bekerja keras betul.
Awak sibuk dengan projek Lyman, kan?
Pengarah Yu,
awak tinggal di lorong
kerana pertandingan projek Lyman juga?
Namun, saya dengar
Forma juga akan sertai pertandingan Lyman.
Habis itu?
Awak rasa saya akan kalah kepada Forma?
Tentulah tidak.
Saya percaya bahawa
Dynamism takkan kalah.
Apa sebabnya?
Ini baru hari pertama awak masuk kerja.
Kenapa dengan hari pertama masuk kerja?
Saya dah memerhatikan
Dynamism
selama tiga tahun.
Pemahaman saya tentangnya
hanya kurang sedikit
daripada awak sebagai pengasasnya.
Mengapa tiba-tiba minum malam tadi?
Saya ingin minta maaf.
Minta maaf?
Apa salah yang awak sudah buat?
Awak pun tak dapat sebut
apa kesalahan awak,
kenapa nak minta maaf?
Saya cuma rasa
saya patut tunjukkan sesuatu.
Apa pun, sebelum ini
saya tak jaga pertuturan
dan cakap banyak perkara
yang tak patut.
Saya juga salah faham awak
sengaja gagalkan temu duga saya.
Jika awak cakap macam itu,
saya pun perlu minta maaf.
Masa tandatangani
perjanjian sewa rumah hari itu,
asalnya saya nak beri awak amaran awal.
Sebab kerja ini sebenarnya
tak lebih senang daripada kerja awak
sebagai pembantu pengurus besar.
Lagipun, keluarga awak
masih tak tahu tentang keputusan awak.
Boleh dikatakan awak juga hadapi
masalah dalaman dan luaran.
Kalau begitu, kenapa awak
masih luluskan temu duga saya?
Sebab saya tuan rumah dan awak penyewa,
jadi awak beri saya jalan pintas?
Selepas awak dengar
begitu banyak rungutan saya
tentang kesusahan, kekesalan
dan kegagalan,
jadi awak rasa
saya sangat kesian,
jadi awak beri saya peluang?
Memang boleh dikira ini jalan pintas.
Namun, jalan pintas ini buat saya nampak
bukan halangan, kekesalan
dan kegagalan
yang awak katakan.
Habis itu, apa lagi?
Potensi.
♪ Pejamkan mata untukku ♪
♪ Jangan tergesa-gesa untuk sedar ♪
Awak dah tengok koleksi reka bentuk
pantas saya semasa di universiti?
♪ Sementara malam masih belum berakhir ♪
Awak rasa ia bagus?
♪ Sudikah kau bersama denganku? ♪
Namun, itu semua hasil kerja yang lama.
Hu Xiu,
lepas subuh nanti,
♪ Tak menerokai ♪
jangan fikirkan perkara yang lepas lagi.
♪ Sebab pertemuan ♪
Satu-satunya matlamat kita sekarang
ialah projek pertandingan Lyman.
♪ Bandar semakin pucat di luar tingkap ♪
Pengarah Yu,
sebagai pertukaran,
boleh awak tunjukkan
draf reka bentuk awak kepada saya?
♪ Bintang bersinar-sinar ♪
Apa-apa draf reka bentuk pun boleh.
Rumah Buku Xinghe pun boleh.
♪ Aku jadi tenang ♪
Kedai teh di Suzhou itu pun boleh.
Kafe di Jalan Jianguo Barat itu
pun boleh.
♪ Cerita apa yang kau suka? ♪
Apa-apa saja pun boleh.
Saya cuma nak lihat sekejap.
Apa pun, orang yang dekat
lebih mudah dapat peluang, kan?
♪ Sudikah kau bersama denganku? ♪
Awak tengok,
jarak kita sekarang lebih kurang
♪ Untuk merealisasikan
satu impian yang romantik ♪
dua meter?
Pengarah Yu.
♪ Hanya kita berdua ♪
♪ Berada di luar hiruk-pikuk seketika ♪
♪ Diam-diam mendekatimu ♪
♪ Terleka mengejar
kegembiraan yang tak pasti ♪
♪ Malam yang istimewa ♪
Saya akan hantar draf reka bentuk
kepada awak masa kerja nanti.
♪ Kita akan berjumpa esok ♪
♪ Aku tahu ♪
♪ Malam yang istimewa ♪
Dah lewat ini,
tidurlah lebih awal.
♪ Malam yang istimewa ♪
Selamat malam.
Terima kasih, encik.
Tak apa.
Maaf kerana panggil awak
datang pagi-pagi ini.
Baiklah, jumpa lagi.
Jumpa lagi.
Alamak, dah terlambat.
Kenapa awak tergesa-gesa?
Awak bos,
awak tak perlu daftar masuk,
tentulah awak tak perlu tergesa-gesa.
Jom bersarapan di kemasukan lorong dulu.
Lepas itu,
awak tumpang kereta saya pergi kerja.
Awak buat apa?
Tadi itu rakan sekerja firma, kan?
Tak baik jika dilihat oleh orang lain.
Nanti mereka salah faham
tentang hubungan kita pula.
Saya belum ada apa-apa
pencapaian lagi sekarang.
Kalau orang lain kata saya masuk ke firma
bergantung pada hubungan dengan awak,
saya pun tak boleh membantah.
Awak pandu ke belakang firma,
saya turun di sana.
Saya nampak macam orang yang berikan
peluang bergantung pada hubungan?
Pengarah Yu,
awak ingat turun sekejap lagi.
Saya pergi dulu.
Pengarah Yu,
bukan awak kata akan turun kereta nanti?
Kita tak buat apa-apa salah pun.
Kamu dah nampak?
Dah.
Betulkah ini?
Betulkah Pengarah Yu cakap macam itu?
Pentingkah itu?
Yang pentingnya,
siapa yang bocorkan rahsia itu sekarang.
Kamu tengok.
[Reka bentuk baharu
hanya untuk dapat perhatian]
[Xiao Zhiyu, arkitek bintang baharu
menimbulkan syak wasangka]
Pihak Lyman telah
membatalkan kelayakan pertandingan kita.
Sun Daqin yang bertanggungjawab
untuk pertandingan projek kali ini.
Awak dah dapat hubungi dia?
Saya dah banyak kali
menelefon Pengurus Sun ini,
tapi dia tak jawab.
Secara logiknya,
biarpun kata-kata itu
menimbulkan perdebatan,
ia tak patut menimbulkan masalah besar.
Namun, tak lama
selepas berita ini disiarkan,
ramai orang dalam industri
mula membincangkannya.
Yang paling peliknya,
selepas ia tular sekejap,
Lyman terus membatalkan
kelayakan pertandingan kita.
Berita ini sengaja
menyasarkan pertandingan kali ini.
Pendapat umum hanyalah alasan
untuk membatalkan kelayakan.
Pasti ada dalang di sebaliknya
yang sengaja buat kita.
Maksud awak,
ada orang sengaja nak
gagalkan penyertaan kita?
Siapa orangnya?
Lepas Dynamism tersingkir,
siapa yang dapat untung,
dialah dalangnya.
Begini,
saya mulakan pelan
kecemasan perhubungan awam dulu
untuk meredakan isu ini.
Tentang Pengurus Sun daripada Lyman itu,
saya akan fikirkan cara.
Tak kira serumit mana pun
keadaan di belakang hal ini,
awak tumpukan perhatian
pada reka bentuk awak dulu.
Pekerja syarikat kita
tak ramai pun,
siapa yang bocorkan rahsia ini,
awak terfikir sesiapa?
Usah risau.
Orang itu akan dedahkan dirinya
tak lama lagi.
Kemahiran bancuh teh Pengurus Besar Pei
semakin hari semakin hebat.
Tuan terlalu memuji saya.
Terima kasih.
Cepat rasa.
Terima kasih banyak kepada
Pengurus Sun atas hal kali ini.
Pengurus Besar Pei dah terlalu segan.
Ini hal remeh saja.
Hubungan tuan dengan Pengarah Xie
yang rapat seperti ayah dan anak,
semua ini hanya formaliti.
Biarpun begitu,
saya pun tak nak menyusahkan Pak Xie.
Pengurus Sun,
kalau ada orang
pergi merayu
kepada Pak Xie,
apa yang patut Pak Xie buat?
Siapa yang berani buat begitu?
Tuan pun tahu,
Pengarah Xie jarang keluar rumah.
Saya yang uruskan urusan harian untuk dia.
Jika ada sesiapa berniat jahat
yang cuba mengganggu Pengarah Xie,
dia perlulah berdepan dengan saya dulu.
Usah risau.
Minum teh.
Pengurus Besar Pei,
semuanya sudah selesai,
bila saya boleh mula bekerja?
Ini lukisan keratan
yang telah dioptimumkan.
Tuan boleh lihat.
Secara keseluruhannya bagus, tapi
ada beberapa perkara
yang mungkin perlu diberikan perhatian.
[Mak]
Saya jawab panggilan sekejap,
awak pergi buat kerja awak dulu.
Yu,
mak tak ganggu awak, kan?
Tak.
Di tempat mak dah lewat malam, kan?
Ada apa-apa yang berlaku?
Tiada apa-apa.
Mak dan pak cik awak pun baik-baik saja.
Itu...
Saya dah baca berita dalam talian.
Awak baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Awak perlu lebih berhati-hati dalam kerja.
Biarpun menghadapi apa-apa masalah,
awak perlu bawa bertenang.
Jangan jadi macam ayah awak...
Jangan risau,
saya akan uruskan hal saya sendiri.
Baguslah kalau begitu.
Oh ya,
saya sudah bincang dengan pak cik awak.
Tahun ini, kami akan balik ke Shanghai
dan tinggal lebih lama.
Dengan itu,
kita sekeluarga
boleh berkumpul semula tak lama lagi.
Baiklah.
Saya letakkan panggilan dulu.
Abang Sun,
saya pergi dulu.
Saya pergi sekarang juga.
Dia dah habis kerja dan balik?
Xiu, dah habis kerja tak?
Saya ada urusan dekat dengan firma awak.
Jom makan bersama.
Dengar kata ada orang jatuh
dari bangunan.
Rasanya dialah arkitek untuk stadium ini.
Dia mesti bunuh diri, kan?
Tak guna!
Bunuh diri terlalu senang bagi awak!
Jangan ingat awak tak perlu
bertanggungjawab lepas awak membunuh diri.
Tak mungkin ayah saya
yang tandatangani surat persetujuan itu.
Keruntuhan stadium bukan salah dia.
Takkan saya tak boleh buat apa-apa pun?
Ada satu perkara yang awak boleh buat.
Membesar baik-baik.
Lepas awak dah dewasa,
dah menguasai keupayaan dan sumber,
barulah ada peluang
untuk siasat secara terperinci
dan mendedahkan kebenaran.
Dah sampai masa kosongkan tempat ini!
Ada orang yang belum keluar?
Eh,
restoran di
kawasan pejabat awak ini sedap juga.
Senior kerja lebih masa pun ada rezeki.
Awak beli untuk dia, kan?
Dia sangat penat baru-baru ini.
Baru saja satu projek selesai,
sekarang dah sibuk lagi.
Langsung tak biar diri sendiri masa
untuk berehat.
Senior memang terkenal
dengan kerajinannya.
Biarpun saya bukan belajar
di fakulti yang sama dengan dia,
saya tetap pernah dengar reputasinya.
Saya tahu dia sangat rajin,
tapi dia agak pelik kebelakangan ini.
Susah saya nak jelaskan.
Awak...
Sekejap ya.
Ada apa?
Syarikat ada masalah.
Jangan cemas,
saya panggil teksi untuk awak.
Dia memang nampak tenang.
Zhou,
pelan Lyman diteruskan seperti biasa,
semuanya berjalan seperti biasa.
Pengarah Zhou.
Sebenarnya, selain projek Lyman,
kita masih ada projek lain.
Memandangkan kelayakan kita
telah dibatalkan,
lebih baik kalau kita
tumpukan perhatian pada projek lain,
itu lebih sesuai, kan?
Betul itu, Pengarah Zhou.
Macam mana kalau
dikejar tak dapat,
yang dikendong berciciran pula?
Semua,
semasa makan malam sebelum ini,
kita baru saja bersetuju
untuk dapatkan hasil yang baik
bagi projek yang sedang diusahakan.
Ini baru saja permulaan,
sikit halangan muncul,
tapi kamu semua dah hilang arah?
Pengarah Zhou,
ini tugasan yang diberi
Pengarah Yu sebelum ini.
Saya dah kumpulkan semua
idea tentang projek Lyman.
Bahagian taman halaman masih belum pasti,
tapi yang lain dah siap.
Saya tengok Pengarah Yu
belum sampai hari ini.
Apa kata puan tolong periksa dulu?
Ikut saya pergi ke Lyman.
Pengarah Zhou,
Pengarah Yu tak ikut kita pergi sekali?
Dia terus berjumpa dengan kita di Lyman.
Pengarah Zhou.
Dah sampai.
Helo.
Saya Zhou Yan daripada Dynamism,
kami ada janji temu dengan
Pengurus Sun daripada syarikat kamu.
Sila tunggu sebentar.
Sila ikut saya.
Baiklah.
[Kumpulan Syarikat Lyman]
Pengurus Sun kami masih dalam mesyuarat,
kamu tunggu sebentar.
Terima kasih.
Sama-sama.
Apa yang Sun Daqin cakap dalam panggilan?
Dia tak cakap apa-apa pun,
asyik berputar belit saja.
Saya rasa tiada hasil kalau terus begini,
jadi saya ajak dia untuk berjumpa.
Dia pula terus bersetuju.
Kalau begitu, maksudnya hal ini
masih ada harapan?
Tengoklah hasil perbincangan nanti.
Hu Xiu, awak pergi tanya lagi
apa yang berlaku sebenarnya.
Tak perlu tanya lagi.
Jom pergi.
Kita tunggu sekejap lagi?
Manalah tahu dia terlambat
sebab ada hal lain.
Pengurus Sun ini tak pernah berniat
untuk jumpa kita pun.
Saya pergi hubungi He
dan minta dia bawa kereta ke sini.
Maaf,
saya yang terlalu naif.
Saya dah janji nak biarkan awak
fokus pada rekaan,
tapi akhirnya,
saya bawa awak ke sini
untuk ditolak macam ini.
Ini bukan salah awak.
Jangan risau,
saya akan cari jalan.
Mengapa awak bawa Hu Xiu ke sini?
Eh,
budak perempuan ini agak bijak.
Lagipun,
dia sangat berusaha.
Ini tugasan yang awak beri dia
pada hari pertama dia masuk kerja.
Baru beberapa hari berlalu,
dia dah siap dengan sangat baik.
Saya masih ada hal lain,
jadi saya pergi dulu.
Pengarah Yu
boleh tumpangkan
Hu Xiu?
Hantar saya ke stesen kereta api
bawah tanah yang berdekatan pun boleh.
Terima kasih.
Jumpa lagi.
Jom.
Saya beritahu awaklah,
jarang saya dapat cuti sehari.
Siapa dia?
Sun Daqin daripada Lyman.
Kita jumpa lain kali.
Baiklah.
Pengarah Yu,
awak nak balik makan di lorong malam ini?
Saya tahu sebuah restoran
yang sangat sedap.
Saya tak lapar.
Cuaca dah semakin sejuk,
tiada masalah awak tinggal di rumah, kan?
Tiada.
Arkitek selebriti Internet macam dia
bergantung pada pemasaran
dan bukannya
keupayaan profesional yang mantap.
Dia guna populariti
untuk dapatkan peluang projek
telah menjejaskan ruang hidup
arkitek tradisional.
Demi jadi popular,
bangunan dijadikan latar belakang
untuk bergambar.
Ini memang tak munasabah.
Awak ada rancangan malam ini?
Tak.
Ikut saya ke satu tempat.
Pengarah Yu.
Dia datang bersama saya.
Baiklah, sila masuk.
Saya ada janji temu dengan seorang,
awak pergi tunggu saya di sana sekejap.
Awak boleh pesan apa-apa minuman
yang awak nak,
kecuali alkohol.
Masuk dalam bil saya.
Helo, nak minum apa?
Air berkarbonat.
Baik, sila tunggu sebentar.
Pengarah Yu.
Maaf
kerana terlambat.
Tak apa.
Saya tahu Bos Wang sibuk
beberapa hari ini.
Tarikh dah siap ditetapkan?
Pada hari Sabtu inilah.
Tuan tetamu kehormat kami,
awak mesti hadir.
Tentulah.
Pengarah Yu,
biasanya awak tak keluar untuk bersosial.
Awak sengaja ajak saya keluar hari ini,
rasanya bukan sekadar
untuk berbual kosong, kan?
Saya memang ada satu permintaan
yang susah saya katakan.
Bagi majlis perkahwinan hujung minggu ini,
saya ingin minta bantuan tuan
untuk menjemput
Pengarah Xie daripada Lyman.
Apa yang awak buat?
Berdebat dengan orang.
Saya memang tak tahan tengok
mereka yang suka buat tuduhan melulu ini.
Saya terpaksa masuk campur sendiri.
Biar saya tengok
macam mana mereka buat tuduhan melulu.
Bagus juga kata-kata awak.
Tak guna pun.
Komen saya terus tenggelam.
Jangan bazirkan tenaga.
Tak bolehlah.
Fitnah teruk sebegini,
nampak saja dah tahu ada banyak kelemahan.
Saya dah lama tengok semua ini...
Saya yang cakap itu.
Saya yang cakap
ayat itu.
Me... mengapa?
Mengapa awak...
- Cakap...
- Jom.
Pengarah Yu,
perlu tak saya panggil pemandu untuk tuan?
Jumpa lagi, Pengarah Yu.
Tak nak balik bersama?
Saya panggil teksi saja.
Kalau begitu,
siapa nak pandu kereta saya?
Patutlah tak bagi saya minum.
Apa?
Tiada apa-apa.
Saya boleh pandu kereta.
Kakak,
Zhanjie, awak ada di syarikat?
Ya, saya ada di syarikat.
Ada apa?
Saya hantar mesej
kepada Wang sepanjang malam,
tapi saya tak dapat cari dia
dan dia tak balas mesej saya.
Tak apa, kakak.
Dia kini kerja lebih masa di syarikat.
Mungkin tengah sibuk buat pengekodan,
jadi tak perasan telefonnya.
Saya keluar untuk beli makanan malam.
Saya beritahu dia lepas saya balik nanti.
Awak jangan risau.
Baiklah, terima kasih banyak-banyak.
Cik,
jalan di depan sesak.
Cik selesa untuk turun di sini?
Jarak dari sini ke kawasan perumahan cik
hanya beberapa ratus meter.
Baiklah.
Terima kasih.
Tak apa, saya dah bayar.
Baiklah.
Zhanjie?
Terima kasih, encik.
Bukankah dia kata kerja lebih masa
di syarikat?
Kakak?
Mengapa awak ada di sini?
Bawa saya naik ke atas saja.
Wang ada di atas, kan?
Rumah saya
tak kemas dan sangat bersepah.
Hari ini tak berapa sesuailah.
Sejak bila awak
pindah dekat dengan rumah kami?
Saya baru saja berpindah ke sini.
Saya...
Baik.
Kalau begitu, saya naik sendiri.
Kakak!
Maafkan saya.
Dah berjaya!
Kakak.
Ini rokok pertama selepas beberapa hari!
Kami semua boleh jadi saksinya.
Betul.
Yang pertama.
Jadi, awak sibuk dengan semua ini
baru-baru ini?
Kalau awak berhenti kerja,
kenapa awak tak beritahu saya?
Jangan-jangan awak dibuang kerja?
Awak jangan gelaklah.
Awak betul-betul dibuang kerjakah?
Saya tak dibuang kerja
dan tak berhenti kerja pun.
Kami beberapa orang bercadang
nak mulakan perniagaan.
Saya tak beritahu awak sebelum ini
sebab semuanya belum stabil lagi.
Saya takut awak akan risau.
Jika awak tak berhenti kerja,
kenapa tiba-tiba
nak mulakan perniagaan pula?
Banyak jawatan teknikal
akhirnya akan ditukar
ke jawatan pengurusan.
Walaupun gaji di syarikat kami besar,
tapi jika saya nak tukar jawatan,
rasanya tiada harapanlah.
Saya pun tak nak selalu ke luar kawasan
untuk urusan kerja
dan biar awak hidup seorang diri.
Saya sudah fikir masak-masak.
Kalau awak betul-betul
nak mulakan perniagaan,
awak berhenti kerja saja,
fokus pada perniagaan awak itu,
saya sokong awak.
Saya tak boleh berhenti kerja dulu.
Kalau boleh dapat duit lebih,
kenapa saya nak lepaskannya?
Kita berdua nak pindah rumah lagi, kan?
Awak dah lupa?
Saya ada satu kad bank.
Sejak kafe mula menjana untung,
saya simpankan semua duit
yang awak beri saya sebelum ini.
Awak ambil dan guna saja,
anggap saya melabur.
Baik?
Tak bolehlah.
Saya pun ada duitlah.
Sayang,
dengar cakap saya.
Saya dah sangat berpuas hati
dengan kehidupan kita sekarang.
Kita boleh
buat duit perlahan-lahan.
Kita pun akan pindah
ke rumah besar lambat-laun.
Awak jangan risau sangat
dan janganlah rasa tertekan.
Saya percaya bahawa kehidupan kita
pasti akan jadi lebih baik.
Baik?
Janganlah kecewa lagi.
Baiklah!
Jangan fikir yang bukan-bukan lagi!
Semuanya akan jadi baik-baik saja.
[Xie Lin]
Di mana saya nak cari orang ini?
Takkanlah saya nak pergi ke
Kumpulan Syarikat Lyman
dan tunggu di depan pintu setiap hari?
Xie Lin.
Hujung minggu ini,
ikut saya hadir satu majlis perkahwinan.
Dia tak pergi cari orang ini,
tapi nak hadir majlis perkahwinan?
Saya saja yang sibuk,
dia pula yang tenang sekali.
Pengarah Yu,
awak pasti navigasi ini tiada masalah?
Mana ada majlis perkahwinan diadakan
di tempat terpencil sebegini?
Patutlah
ajak saya datang sekali.
Awak memang anggap saya
sebagai pemandu awak?
Jangan risau,
betullah tempat ini.
Majlis perkahwinan diadakan di pulau,
kita perlu naik bot
dari jeti baru boleh sampai.
Kalau begitu, Pengarah Yu,
beritahu saya masa majlis tamat,
saya boleh kira masa
untuk datang jemput awak.
Awak pun pergi sekali.
Apa yang saya boleh buat jika saya pergi?
Saya tak kenal pasangan pengantin pun.
Awak teman saya.
Kelayakan dibatalkan oleh pihak Lyman,
♪ Kehidupan rangkakan sinopsis
bagi babakku ♪
dia benar-benar tak kisah langsung?
Saya tak cakap pun.
♪ Babak lepas ialah monolog dalam mimpi ♪
Macam mana dengan hotel itu?
♪ Babak seterusnya pula merayau-rayau
di bandar yang riuh-rendah ♪
Boleh tahanlah.
Saya yang reka itu.
♪ Betapa banyaknya ketibaan yang berakhir
dengan kehampaan ♪
Saya tak nampak dengan jelas tadi.
Biar saya tengok betul-betul sekarang.
Saya dah tengok dengan jelas.
♪ Aku mengira detik yang berlalu
dengan perlahan ♪
Inilah rekaan Pengarah Yu, kan?
Ini memanglah gaya awak.
♪ Tak dapat bezakan
platform pelepasan dan ketibaan ♪
Ini...
Sebab saya suka sangat rekaan pengarah?
Kenapa saya nampak ia berkilauan?
♪ Sehinggalah kau melangkah ke arahku ♪
Itu dipanggil pantulan cahaya matahari.
Ini dipanggil metafora.
Melebih-lebihkan saja.
♪ Nafasku semakin perlahan ♪
♪ Tenggelam dalam harapan
yang bernama dirimu ini ♪
♪ Hanya keranamu ♪
♪ Rupanya kau berada di luar
semua cerita ditakdirkan ♪
♪ Oh ♪
♪ Oh oh ♪
Silakan masuk.
♪ Oh cintaku ♪
Sila masuk.
Pengarah Yu, selamat datang.
Bos Wang, tahniah.
♪ Rupanya kau di luar ceritaku ♪
Ini ialah...
Ini pembantu pereka
di firma kami, Hu Xiu.
Ini Bos Wang,
pemilik pulau ini
dan juga ayah kepada pengantin perempuan.
Bos Wang, tahniah.
Terima kasih.
Selamat datang.
Majlis perkahwinan hari ini
ialah penampilan pertama
hotel ini kepada orang ramai.
Harap-harap ia membawa tuah.
Tuah berganda,
ini perkara yang baik.
Terima kasih, Pengarah Yu.
Silakan.
Tolong alihkan
papan tandatangan ini ke kanan lagi.
Yue.
Ayah.
Pengarah Yu dah sampai.
Senior.
Begini,
kamu orang muda berbual-buallah.
Saya pergi menyapa tetamu lain.
Baiklah.
Tuan sibuk dulu.
Baik.
Senior,
saya tahu awak akan datang hari ini,
tapi tak sangka pula
awak bawa teman.
Helo, Cik Wang.
Saya pembantu pereka di Dynamism,
Hu Xiu.
Helo.
Tahniah kepada awak.
Selamat pengantin baharu.
Terima kasih.
Majlis akan diadakan di sini
sebentar lagi.
Macam mana dengan persiapannya?
Nampaknya
dah banyak usaha telah dicurahkan.
Semuanya disediakan oleh suami saya.
Saya cuma berikan arahan
sikit-sikit saja hari ini.
Oh ya,
awak tak pernah jumpa dia, kan?
Qiran,
cepat mari sini.
Helo.
Saya diperkenalkan oleh Prof. Chen,
nama saya Zhang Qiran.
Nama saya Hu Xiu.
Sekejap, sayang.
Rambut awak.
Ini Zhang Qiran, suami saya.
Qiran,
ini senior saya semasa
belajar di Amerika Syarikat,
dia juga arkitek terkenal, Xiao Zhiyu.
Dah lama saya dengar nama awak.
Saya selalu
dengar Yue sebut tentang awak.
Akhirnya dapat berjumpa dengan awak.
Selamat berkenalan.
Ada apa?
Dia mabuk laut?
Saya pergi tengok dia.
Baiklah.
Qiran,
mari kita pergi menyapa tetamu lain.
Baiklah.
Awak mabuk laut?
Bukan,
cuma rasa muak saja.
Lama tak jumpa.
Kacaknya awak hari ini.
Selamat pengantin baharu.
- Selamat pengantin baharu.
- Cantiknya.
Pengarah Xie.
Bos Wang.
Selamat datang.
Maaf buat awak lama menunggu.
Persekitaran di sini agak bagus.
Awak berehat dulu,
saya ada hal nak diuruskan.
Menghadap bukit bukau
dan air yang jernih.
Kalau tiada apa-apa,
bolehlah keluar untuk
menikmati pemandangan.
Xie Lin.
Abang Qin.
Awaklah yang Pengarah Qin Muda
dalam legenda, kan?
Pengarah Xie.
Siapa awak?
Helo,
saya
Xiao Zhiyu.
Rupanya awaklah Xiao Zhiyu.
Pengarah Xie,
boleh kita bercakap berdua sebentar?
Tengoklah,
orang muda sekarang
memang berterus terang.
Saya dengar Pengarah Xie seorang
yang mementingkan kecekapan dalam bekerja.
Kebetulannya,
saya juga.
Baiklah.
Silakan.
Pak Chen,
apa khabar?
Ini Bos Zheng.
Biar saya perkenalkannya.
Panggil saya Zhang dah boleh.
Zhang...
Cik Hu.
Boleh kita bertukar nombor telefon?
Boleh saja.
Awak sedang cari senior?
Saya selalu berurusan
dengan ayah mentua awak.
Ayah saya kata dia pergi berbual
dengan Pak Xie.
Mungkin dia akan balik sekejap lagi.
Awak tunggu dia di sini saja.
Cik Wang,
betul-betul
tahniah.
Terima kasih.
Sebenarnya, terus terang saja,
saya pun tak sangka
saya akan berkahwin secepat ini.
Sebab saya ada sikit fobia perkahwinan
sebelum ini.
Memang betul.
Terutamanya kahwin kilat,
lagi perlukan keberanian.
Kahwin kilat?
Macam mana awak tahu
kami ini kahwin kilat?